# Опросы

Отправляем на endpoint `api/polls/` GET-запрос и в ответ получаем список всех опросов.

Для создания опроса отправляем на endpoint `api/polls/create` POST-запрос со следующими данными: 

`{
    "answer_text": {
        "text": ""
    },
    "name": "",
    "finish_date": "",
    "definition": ""
}`

Для удаления опроса отправляем отправляем на endpoint `api/polls/<int:pk>` DELETE-запрос.

Для редактирования опроса отправляем отправляем на endpoint `api/polls/<int:pk>`PUT-запрос с новыми данными, как это написано в примере с POST.

Так же, это всё можно сделать через админку.

При первом просмотре опросов пользователю присваивается айди и записывается в сессию. Он подставляется в ответы пользователя автоматически.

Посмотреть свои ответы и добавить новые можно на endpoint `api/answers`. Чтобы добавить ответ надо отправить POST-запрос на этот endpoint со следующими данными:

`{
    "answered_text": "",
    "answered_poll": <int>
}`

Пользователь может только смотреть опросы и создавать ответы, редактировать/удалять/создавать опросы он не может.
Как запустить данный проект(Linux):

1) Зайти в коренную папку проекта.

2) В консоли ввести команду `python3 -m venv env`

3) Активировать виртуальное окружение командой `source env/bin/activate`. Далее все команды выполняем в окружении.

4) Установить Django командой `pip install django`

5) Установить DRF командной `pip install djangorestframework`

6) Запустить локальный сервер командой `python3 test_django/manage.py runserver`
